V13
Header más chico en móviles
Carousel sin mov autom
Fotos cortadas.
Calendario Google integrados
Cantidad de huespedes por propiedad integradas
Actualizacion de API de Google para que ande en Git

V12
Espacio con nombre casa.

V11 
- Funcional con Mail HTML en consulta




A revisar :
Página de configuración de precios. 
Planilla con solapas por casa?
Mail de respuesta a cliente?
Sincronizar calendarios de Google.
Revisar textos y características de las propiedades.
Poner periodos disponibles.

